練習時間
 請寫一個函式用來計算 Mean Square Error
 𝑀𝑆𝐸=1𝑛∑𝑛𝑖=1(𝑌𝑖−𝑌̂ 𝑖)2
 
 Hint: 如何取平方
[作業1]
 仿造範例的MAE函數, 自己寫一個MSE函數(參考上面公式)
[作業重點]
 注意程式的縮排
 是否能將數學公式, 轉換為 Python 的函式組合? (In[2], Out[2])

[作業2]
 請上 Kaggle, 在 Competitions 或 Dataset 中找一組競賽或資料並寫下：
 
 Air quality in northern Taiwan

你選的這組資料為何重要
空氣品質對人體健康有很大的影響

 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)
This data is from Environmental Protection Administration, Executive Yuan, R.O.C. (Taiwan). 資料來源自中華民國行政院環保署

 蒐集而來的資料型態為何
CSV檔，結構化資料

 這組資料想解決的問題如何評估
用數據去分析，台灣北部哪些地區空氣品質比較不好

[作業3]
 想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)
載客量如何提升? 如何讓接下一個客人的時間縮短?

 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
可能要蒐集車隊裡面全部人載客的地點跟時間，進行分析看哪些區域比較多客人、哪些時段比較多客人

 蒐集而來的資料型態為何
結構化資料

 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
蒐集完資料之後，進行分析去判斷車隊該在哪些地區哪些時段出現
